Punkt 0,0 jest w lewym dolnym rogu.
DeltaTime - różnica czasu pomiędzy poprzednią a obecną klatką wyrenderowaną w metodzie render. Stosowane, aby gra działała na każdym kompie z tym samym fps.

camera - zapewnia nam np.
 - to, że poruszany przez nas obiekt jest w centrum ekranu a rusza się wszystko dokoła niego.
 - zoom
 - obrót

 Dźwięki można pobrać stąd:
 https://www.hongkiat.com/blog/download-free-sound-effects/


 Po uruchomieniu projektu na home computer (ściągniętego z mojego gita) po odpaleniu nie działał. Nie widział assetów.
 Pomogło to: okno Run -> Edit Configurations -> w oknie "Working Directory" dopisałem "core\assets" na końcu ścieżki.